මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයක් වන අතර සියලුම චරිත, සංවිධාන,
සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික සිදුවීම්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
මගේ රැජින, ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි! සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි!
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙනවා!
මම...
ගැබිනිද?
හැමෝම, නවත්තන්න!
දෙවියනේ. එළියට යන්න.
උතුමාණනි. යහපත්කම.
රැජින මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
ඇය කලබල නැහැ.
ඇය ඇගේ සතුට ප්‍රකාශ කරනවා පමණයි.
ඔව්.
මේකද ඔයා ගර්භණී සින්ඩ්‍රෝමය කියන්නේ?
මෙය අනන්‍යතා අර්බුදයකට වඩා වැඩි දෙයකි.
මගේ අනන්‍යතාවය නැති වී යන අතර මගේ ආත්මය විනාශ වනු ඇත.
මගේ ජීවිතේ මෙහෙමද ඉවර වෙන්නේ?
මම කිව්වා මම විවාහ වෙන්න විරුද්ධයි කියලා.
මම අහම්බෙන් විවාහ වුණත්,
මම කවදාවත් දරුවන් හදන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
මේ යුධමය ජීවිතය තුළ මට තනියම ජීවත් වීම දුෂ්කරයි,
ඉතින් මම ගැබ් ගන්නේ කෙසේද?
ඒක හරියට ඔයාගේ වෙඩි නොවදින කබාය ගලවනවා වගේ නොසැලකිලිමත් වැඩක්...
උණ්ඩ ඔබ දෙසට යන අතරතුර ඔබ සම්බා නටන විට.
එපමණක් නොවේ.
ගැබ් ගැනීම සහ දරු ප්‍රසූතිය කොතරම් දුෂ්කරද යත්, ඒවා කෙනෙකුගේ ආයු කාලය කෙටි කළ හැකිය.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ ජීවිතය ඔබේ දරුවාට දීමට කැප කරනවා.
මගේ ආයු අපේක්ෂාව අත්හැරිය යුත්තේ ඇයි...
මමවත් දන්නේ නැති දරුවෙකුට?
සොබා දහමට ලැජ්ජායි. වෙන කෙනෙකුට දෙන්න...
සොබාදහමේ සැපයුම!
මම ගැබ්ගෙන කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
17 වන කථාංගය, ගැබ් ගැනීම ලස්සනයි
ඔබ බලා සිටිය යුතුයි. උතුමාණනි.
කථාංගය 17
ඔයා මළ සිරුර නිර්මාණය කළා.
ඔයා හිතුවද මට ඕ වුල්ව අඳුරගන්න බැරි වෙයි කියලා?
මම ඒක කළේ ඔයාට ඇස් අරින්න පුළුවන් වෙන්න...
ඔබ නොදැන සිටි ඔබේ සැබෑ ආත්මයට.
රැජින අන්දොං කිම් වංශයට පිටුපා ඇත.
ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස, අන්දොං කිම් වංශය අප සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන ඇත.
මේ ඔබට රැජින වීමට ඇති හොඳම අවස්ථාවයි.
ආයේ කවදාවත් මාව පාලනය කරන්න හදන්න එපා.
මිනිසෙකු විසින් හීලෑ කරන ලද කුරුල්ලෙකුට කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය හැකිද...
ඌ කුරුළු කූඩුවෙන් එළියට යන්න තීරණය කළොත්?
රජුට ලෝකයට දැනගැනීමට අවශ්‍ය නිවේදනයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
රැජින...
ගැබ්ගෙන ඇත.
ඒ ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවක් නිවේදනය කිරීමට බෙරයේ ශබ්දයයි.
දැන් මගේ ගබඩා කාමරය හිස් නිසා,
මගේ හිස් හදවත පුරවා ගැනීමට මට ක්‍රමයක් නැත.
කිසිම රස කෑමකට මගේ බඩ පුරවන්න බෑ...
නෑ, මගේ හදවත. මට එය පුරවන්න පුළුවන් මොනවද?
මම මගේ පවුලට පවා පිටුපාලා තියෙනවා.
මම තනිකඩයෙක්.
මගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි! ඒ මොකක්ද?
මාලිගාවෙන් හදිසි පණිවිඩයක් ලැබී තිබේ.
රැජිනට ආයෙත් යමක් සිදුවුණාද?
රැජින ගැබ්ගෙන!
හේතුව කුමක්ද?
මහරජාණෙනි. හේතුව සොයනවාට වඩා,
සමහරවිට ඔබ ඇයට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුද?
ඒක හොඳ අදහසක්. මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
කාන්තාවක් සතුටු කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මේ ගැන මම කාගෙන්ද අහන්න ඕන?
ඒ නිසා තමයි...
ඔබේ කරදර විසඳා ගැනීමට උදව් කිරීමට මම විශේෂඥයෙකුට ආරාධනා කළා, ජොං චියොල්.
මේ දවස්වල එයා කළේ කෑම කාලා ඒ ගැන හිතන එක විතරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයා මේ විදියට ඔයාට තරහ යයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා එයාට මේක කියන්නෙ.
"මම මගේ මලට වතුර දැම්මා."
මම එහෙම කළොත් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇයට කේන්ති යනවා.
එය එසේ නම්,
ස්ථිර ක්‍රමයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
ඔයා මේ වගේ මෝඩ මූණක් හදනවා.
I hate myself for thinking the same thing as him.
I apologize.
It has definitely been helpful.
No way.
I realized how foolish it is to look for an answer from someone else.
When I am the only person who knows about her well.
Why are you crying? I'm the one who wants to cry.
It is because I am so happy.
You can cry as much as you want today.
Fine. You can cry.
You can cry in my stead.
For the sake of my life,
which I had no choice in.
Your Highness.
You should stop shedding tears of happiness.
Then what should I be doing?
You must personally announce your pregnancy to the Internal Court...
and receive congratulations.
I don't want to. I cut ties with my in-laws.
Whether you cut ties with them or you sewed it back up,
if you do not follow procedure, you will be called to account.
I hate my pregnancy even more.
The Grand Queen Dowager is here.
The Queen Dowager is also here.
They have beaten you to it.
What should we do about this?
Welcome.
I should have gone to you to announce the news myself,
but as you can see, I cannot get up.
What are my symptoms?
She has severe dizziness due to morning sickness...
and pregnancy pains.
Yes, that is it.
That is why I came personally.
Please...
have a seat.
It is okay.
Your body must feel heavy. Please sit comfortably.
Okay, then.
Upon hearing the news, I was so elated.
I even got you a talisman even though I stopped getting them.
I just wanted to make sure...
that you bring a healthy child into this world.
It kind of looks like a curse.
I am an atheist. I do not believe in talismans.
You will realize it when you give birth to your child.
You will want to believe something that you never did.
You will become desperate...
and want to make a wish on the stone people kick around.
You may not fear anything in this world.
But now, you will fear everything in this world.
Losing a child reflects poorly on the mother.
I talked to the royal physician and asked him to make medicine...
that will prevent you from a miscarriage.
Make sure to take the medicine every single day.
If something happens to the child,
you will be held responsible.
From now on, do not behave rashly.
You must be careful for the sake of your child.
Both of them came to threaten me.
I really feel like throwing up.
Thank you for your wisdom.
This is Prince Yeongpyeong.
Please come in.
You came because you were worried.
I am okay,
but I will not be able to bring myself...
to congratulate His Majesty and the Queen.
I should focus on my path.
I came to the palace to be of help to His Majesty.
I thought the only way...
I could help him was by giving him emotional comfort.
But when I saw the Queen, I realized that I was wrong.
It is your best chance to become the Queen.
Queen Dowager.
To what do I owe the pleasure?
What brings you here, Royal Noble Consort Eui?
You have joined hands with the Andong Kim clan.
It is the clan's wish. Do not sell our clan's name...
for your petty fight.
Do you wish to keep your position as Right State Councilor?
I hope you will make the right decision.
If not, I will gather the members of our clan...
who truly care about...
the future of Joseon with my father.
My father sent all of them?
Yes.
These are presents for the child you are carrying.
There is more.
There are more presents in the hall.
That puzzles me even more.
As it is dark, I will light the candles.
I don't care about those candles.
Starting now, my life...
will be pitch dark.
TO LEFT STATE COUNCILOR KIM SEOK GEUN
Once again, they had gone after the civil servant.
They did not behead the leader.
They could not go after the leader...
because they feared that it may be seen as treason.
Gosh, the guts of these farmers.
We do not have an excuse to utilize our men on a large scale.
This is giving me a headache.
By the way, was the cipher of Donghak believers...
found in the palace?
KIM SO YONG
Seeing how Donghak believers were able to penetrate the palace,
this is a major problem. We must hurry.
What if we end up with...
a lot of believes because we did not do anything about them?
You can just focus on your assignments.
Your Highness, starting today...
"TAEGYOSINGI"
you will begin your parental education.
You cannot lie on your side.
You cannot lean on your arm.
You cannot lift your neck while lying down.
Darn it.
You cannot laugh, be startled, get scared,
weep, cry,
or talk excessively.
You must stay away from such unusual tastes.
It's like my body doesn't even belong to me!
Well, that is true.
But I was just getting used to this.
How come everything went back to square one with this pregnancy?
Especially you, Court Lady Choi.
I thought you decided to stop nagging me.
This is all for your baby.
I must survive first for the baby to survive.
Am I a machine that pops out babies?
Am I a living incubator?
Besides, I shouldn't be the only one going through this.
What about the dad?
Go and tell Cheoljong to have his prenatal education!
Actually, the 3rd line of the 1st chapter in "Taegyosingi" states...
that the father is responsible to undergo prenatal education.
Once His Majesty finishes tending his business today,
you and he will both learn...
My day started with the pregnancy.
And it will end with that?
My life is already gone.
No, Your Highness.
No, Your Highness. Take it. Darn it.
Hong Yeon.
After that incident,
the Queen and Kim Byeong In no longer see each other.
After getting rejected, he must have heard about her pregnancy.
I bet he has no one to rely on.
Poor thing.
I hope you are eating your meals.
I will see you later.
You should sleep at home.
You seem haggard.
Stress is the cause of every illness.
This will be very bad for the baby too.
Keep a lookout.
Just one spoonful.
My pear blossom wine.
Royal Chef!
Where's my pear blossom wine?
It was spoiled, so I threw it out.
You seem like you're in a good mood.
I am the same as any other day.
You said you stopped smiling a long time ago.
I found my smile back.
I lost my pear blossom wine. But you found your smile back.
What a coincidence.
Be honest with me, Court Lady Choi.
You're enjoying this, aren't you?
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට, ඔබ ඔබේ අරගලයට පළිගන්නවා!
ඔබ වහන්සේට මාව සොලවන්න අවශ්‍ය නැහැ, ඔබේ මහෝත්තමයාණන් වහන්ස.
ඒක උඩට විසි කරන්න. මගේ පෙයාර්ස් බ්ලොසම් වයින් එක එළියට දාන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, උතුමාණනි!
ඔබ ඒ ගැන කතා කළ යුතුයි, ඔබේ මහිමය!
කතා කරන්න, මගේ කකුල.
මගේ පෙයාර්ස් මල් වයින්.
එයාලා මගේ පෙයාර්ස් බ්ලොසම් වයින් ඔක්කොම බිව්වා.
මගේ පෙයාර්ස් මල් වයින්. උතුමාණනි!
මගේ පෙයාර්ස් මල් වයින් මට දෙන්න!
උතුමාණනි. මගේ පෙයාර්ස් මල් වයින්.
ඇයි ඔබ අඬන්නේ, මහරජතුමනි?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා සුදු අශ්වයෙක් පිට ඉන්න කුමාරයෙක් වගේ සුපිරියි.
මට මේකයි අරකයි කරන්න බෑ, ඒත් ඔයාට අශ්වයෙක් පිට නැගලා විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
හැමදාම වගේ අදත් ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා.
මට සතුටුයි.
අපි එකට පදිමු.
ඔබට එය කළ නොහැක, මහරජතුමනි.
ඇගේ උතුම්කම රාජකීය දරුවෙකු සමඟ ගැබ්ගෙන සිටී.
ඔබට ඇය සමඟ පදින්න බැහැ, උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි! ඒක භයානකයි!
උතුමාණනි! ඔබට එය කළ නොහැක!
ඔහ්, නෑ!
අප කොහේද?
මට හැමදාම ඕන වුණේ ඔයාට දෙන්න...
ඔබ වඩාත්ම කැමති සහ ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය දෙයක්.
ඔබට මාලිගාවෙන් සොයා ගත නොහැකි නමුත් පිටතදී සොයා ගත හැකි එක.
රාත්‍රී ජීවිතයක්ද? මම අදහස් කළේ නිදහස.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔයාට දැන් කියන්න තිබුණා ඒක ඇවිදින්නක් කියලා. ඇයි මෙච්චර ලොකු?
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ආශ්වාස කිරීමට රාජකීය විලාවකට ආවා.
ඔයා අකමැති නම් අපි ආපහු යමු.
රාජකීය විලා එකක් ගිම්හාන නිවසක් වගේ නේද?
ඒක හොඳයි. ධනවත් මිනිසෙක් මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
දැන් අපි මෙතන ඉන්න නිසා, මම යන්න කලින් වටපිට බලන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා මගේ රැජින, ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
රජෙක් වෙන එක හොඳයි.
සුඛෝපභෝගී විලා එකක් සහ උද්‍යානයක් තිබීම.
මම මුළු රෑම ඒ ගැන හිතුවා. ඇයි ඔයා මෙච්චර පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ගැබ් ගැනීම සාමාන්‍යයෙන් මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට ආශිර්වාදයකි.
නමුත් එය රැජින මෙතරම් කලබලයට පත් කරන්නේ ඇයි?
ඉතින්? ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
නැහැ. මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්, මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක පිළිගන්න තීරණය කළා.
අන් අයට ආශිර්වාදයක් ඔබට ආශිර්වාදයක් නොවිය හැකි බව.
ඒ ඔබ කවුරුන්ද යන්න පමණයි.
මම හිතන්නේ ක්වීන් ශබ්දකෝෂය ඇත්තටම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයා ඒක අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මගේ රැජින.
ඒක "ගොරවන හඬක්" ද?
කෑගසනවා!
මම Queen Dictionary ලියන අතරතුර, මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
"සියල්ල ඇතුළත්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම එහෙම දෙයක් කියලා තියෙනවද?
ඒ ඔයා වෙළඳපොළේ සූදු පිටියට කෑ ගැහුවේ ඒ වචනය.
සියල්ල...
හරිම මෝඩ හැසිරීමක්...
ඔබේ සියලු බිඳෙන සුළු බිත්තර එක කූඩයකට දැමීමට.
බිත්තර? මම ඒ මෝඩ වැඩේ කළා.
මට දුවන්න ඕන වෙලාවක් හිතාගන්න බෑ,
මම ගැබ් ගැනීම කියලා හඳුන්වන ගලක් උඩ පැටලිලා වැටුණා.
කණගාටු වෙන්න එපා, මගේ රැජින.
මම ජොසොන්හි කුණු වූ කොටස් කපා දැමීමට වග බලා ගන්නම්.
අපේ බබා වෙනුවෙන්...
රට උරුම කරගන්නේ කවුද කියලා.
හොඳයි.
මේ දරුවා රජ වෙලා මේ රට උරුම කරගත්තොත්...
මට නිරපේක්ෂ බලය භාවිතා කළ හැකිද?
සන්වොන් ලෝකය
සෝ යොංගේ ලෝකය
මට ඒ ගැන මෙච්චර කල් හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මගේ බබා!
බලන්න!
අහස යට තියෙන හැමදේම...
සියල්ල ඔබගේ ය.
අපි ආපහු යමු.
මම නිසි පූර්ව ප්‍රසව අධ්‍යාපනයක් ආරම්භ කරමි.
"නිසි පූර්ව ප්‍රසව අධ්‍යාපනයක්"?
දරුණු සටනක් දිනන්නේ කොහොමද කියලා මම එයාට උගන්නන්න ඕනේ.
මේ බබාට මේ යුධමය මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න වෙයි.
අපි යමු. එන්ජිම පණ ගන්වන්න.
අපි දැන් ආවා.
මම Queen Dictionary එකේ වෙළුම් 100ක් ලිව්වත්,
මට රැජිනව තේරුම් ගන්න පුළුවන් දවසක් කවදා හරි එයිද?
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න. ඉක්මන් කරන්න!
පූර්ව ප්‍රසව අධ්‍යාපනය සඳහා ජර්නලය
මගේ බබා.
මාලිගාවක ජීවත් වීමට,
ඔබේ මිනිසුන් සෑදීමේදී ඔබට කම්මැලි විය නොහැක.
උතුමාණනි!
ඔවුන් සැබවින්ම ජොසොන්හි හොඳම රණශූරයන් ය.
මගේ බබා.
ඔබේ සතුරන් ඔබ අසලම සිටිය යුතුයි.
සොල්දාදුවන් 1,000ක්, ඔයා කිව්වා.
ඔයා හමුදා බලය ගොඩනඟන්නද යන්නේ...
සහ සියොන්ජියොන්ජියොන් ශාලාව ආක්‍රමණය කරනවාද?
ඔයා බයද?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි බය වෙලා ඉන්නේ...
මට සොල්දාදුවන් 1,000ක් සූදානම් කළේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සොල්දාදුවන් සංඛ්‍යාව අඩකින් අඩු කරන්න.
ඉතිරි කොටස රාජකීය ආරක්ෂක අංශයට යවන්න.
මගේ බබා, ඔයාට රහසිගතව ඔයාගේ සල්ලි තියෙන භාණ්ඩාගාරයක් තියෙන්න ඕනේ.
මේවා අලුතින් අච්චු ගැසූ කාසි.
ඔයා කීයක් නිකුත් කළාද? මිලියනයක්.
මේ රජුගේ දේශපාලන අරමුදල්ද?
ඔබට මුදල් වලින් බලය මිලදී ගත හැකිය.
අන්තිමට, මගේ බබා, මේක තමයි වැදගත්ම කොටස.
ඔබේ පැත්තේ නැති සියල්ලන් ඉවත් කරන්න.
ජීවිතය සැබෑ ක්‍රීඩාවකි. ලෝකය වනාන්තරයකි.
ඔයා අනිත් අයව නොකෑවත් ඔයාව කනවා. ඝාතක සාදයක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සාමය ස්ථාපිත කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරනු ඇත.
නමුත් බලාපොරොත්තුවක් නොමැති නම්,
මොන දේ උනත් ඔයා දිනන්නම ඕනේ මගේ බබා.
මට ගොඩක් සතුටුයි...
ඇගේ උතුම්කම එකට ඇදී ගිය බව.
එයා තාමත් ඔයාගෙ බඩේ. ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවද?
එයා මගේ බඩේ ඉන්නකොට විතරයි මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ.
එයා ඉපදුනාට පස්සේ කොහෙත්ම අහන්නේ නෑ.
මහරජාණෙනි, නින්දට යාමට කාලයයි.
මට නිදාගන්න වෙලාවක් නැහැ. මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ජීවිතය හරියට ට්‍රෙඩ්මිල් එකක් වගේ.
ඔබ මොහොතකට හෝ දිවීම නැවැත්වූ විට, ඔබ වැටෙනු ඇත.
ගැබ් ගැනීම්වලටවත් මාව නවත්වන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක පුළුවන්.
මම හදවතින් මෝටර් බෝට්ටුවක්, නමුත් මගේ ශරීරය පෙඩලෝ වගේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මේක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක හරි.
ඔබ උපක්‍රම පිළිබඳ පොත සම්පූර්ණ කළා.
මේ මිනිස්සු ජීවිතේ කවදාවත් ආයුධ උස්සලා නැහැ.
එබැවින් ඔවුන් සොල්දාදුවන් බවට පත් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
නමුත් මෙය උපකාරී වනු ඇත.
ප්රවේසම් වන්න.
වැඩිවීමක් බව මම දැන සිටියේ නැත...
ඇදහිලිවන්තයන් සංඛ්‍යාව එතරම් ඉහළ විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, බොහෝ දෙනෙක් අරගල කරනවා ඇති...
පීඩාව නිසා.
මෑතකදී, ඔවුන් විවිධ පන්ති ආකර්ෂණය කර ගනිමින් සිටී...
විනාශ වූ වංශාධිපතියන්ගෙන් සහ ඖෂධ පැළෑටි කැණීම් කරන්නන්ගෙන්.
සමහරවිට, මගේ රැජින කිව්වා වගේ,
සමාජ ස්ථරයන් අහෝසි කිරීම එකම විසඳුමද?
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි...
රැඩිකල් අදහසක් ද වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අනාගතයේ දී බොහෝ දුරයි.
මට එහෙම කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් සමහරවිට,
මගේ දරුවාට හැකි වේවි.
උතුමාණනි, මහරජාණෙනි...
ඇයව අවදි කරන්න එපා.
ඇය බබෙක් වගේ.
පූර්ව ප්‍රසව අධ්‍යාපනය සඳහා ජර්නලය
ඔබේ සතුරන් ඔබට සමීපව සිටිය යුතුයි.
බබා, ඔයාගෙ සල්ලි රහසිගතව තියාගන්න භාණ්ඩාගාරයක් තියෙන්න ඕන.
ජීවිතය සැබෑ ක්‍රීඩාවක්. ලෝකය වනාන්තරයකි.
අනිත් අයව නොකෑවත් ඔයාව කනවා. ඝාතක සාදයක්!
"සාදය"?
ගැන...
"ටයි" කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
"සාදය".
රැජින ආරක්ෂිත නිසා, ඔබට හානියක් සිදු නොවීය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මට ලැබුණු තලිස්මන් එක නිසැකවම ඵලදායී බව.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
එහෙනම්, මම විශ්වාස කරනවා...
මම ඔයාට කිව්ව කතාව ප්‍රචාරය කරන්න ඔයා ඔයාගේ නිසි උත්සාහය දැරුවා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයාලා අද උදේ හරිම කඩිසරයි.
ඔයා ඕපාදූප කියන්න කලින් ඇඟ හෝදගත්තද?
ඔයා මේක අහන්නම ඕනේ. මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ නින්ද නැති කරයි.
ඔයා දන්නවද රැජින...
මට ඇහුනේ එහෙමයි.
මොකක්ද? මහරජතුමා සහ රැජින රැය එකට ගත කළා කියලා බොරුවට කිව්වා?
මහරජතුමා සහ රැජින රාත්‍රිය එකට ගත කරන බවට බොරු ප්‍රකාශ කළහ.
මම අහලා තියෙනවා ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඒ දෙන්නා එකම කාමරේ රෑ ගත කරනවා කියලා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇය කාගේ බබාද දරාගෙන ඉන්නේ?
ඇය දරා සිටින්නේ රජුගේ නොවේ නම්, කාගේ දරුවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට ආරංචි වුනා ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා.
මාලිගාවේ පැතිර යන කටකතාව ඔබ අසා ඇති.
කටකතා සෑම විටම සත්‍යයට වඩා එක් පියවරක් මන්දගාමී වේ.
ඒ පුරාණ ඉතිහාසයයි.
මාලිගාවේදී කටකතා සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය.
ඔවුන් එය ඔබව බලයෙන් පහ කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ඔවුන් හැම වෙලේම කරන්න හදන්නේ මාව බලයෙන් පහ කරන්න විතරයි.
ඔවුන් අපිරිසිදු ලෙස රඟපානවා සහ සුළු දේවල් කරනවා.
මම එයාලට මාව එලවන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්. හොං යෙොන්.
ඔයා කොණ්ඩ කටුව තියාගෙන මොකද කරන්නේ?
මේ ප්‍රකෝපකාරී ඉරියව්වෙන් මොකද වෙන්නේ?
අපි කටකතාව නවත්තන්න ඕනේ.
දෙවියනේ. දෙවියනේ.
මට රතු වෙනවා. මට ඒක බලන්න බෑ. දෙයියනේ.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඒ කටකතාව යටපත් කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපි ඔවුන්ට හොඳ සංදර්ශනයක් දිය යුතුයි.
මේක ටිකක් වැඩියි.
නමුත් ඔබ මා තරම් දක්ෂ නැහැ.
මදි.
එන්න. ඒකට ඇතුල් වෙන්න.
මම මීට වඩා ඒකට ගියොත්, අපිට කූඩාරමක් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
ඒකද ඔයාට ඕන?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
අපිට තියෙන්නේ එයාලට සංදර්ශනයක් පෙන්නන්න විතරයි.
ඉන්පසු, එම අරමුණ සඳහාම,
මම ඔබව ඩේජෝජියන් ශාලාවේදී හමුවන්නම්.
මාව බලයෙන් පහ කළ හැකි නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඉන්පසු,
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
එයාලා ගියාද? එයාලා හරිම මන්දගාමීයි.
ඔවුන් තවමත් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම්, ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ උතුම් රජතුමනි, රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි මෙහි සිටී.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම කියන්නේ, කටකතාව ගැන.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්ව දෙයක් මට මතක් උනා.
ඔයා මට කිව්වා එයාලා එකට රාත්‍රිය ගත කරන එක රඟපෑමක් කියලා.
ඒ නිසා, රැජිනගේ ගැබ් ගැනීම සැමරීමක් සිදු නොවේ.
ඔබේ වචන...
ඊතලයක් වී රැජිනට පහර දුන්නේය.
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න.
ඒක දැන් මගේ අතින් ගිලිහිලා.
මිනිස්සු කටකතා පතුරුවන්න පටන් ගත්තම,
ඒවා දේවල්වල ස්වභාවයෙන්ම ආපසු හැරවිය නොහැකි තත්ත්වයට පත්වේ.
දැන්, ඔබට එයින් අත් සෝදා ගැනීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල්, ඔබට නිදහසක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ පැවැත්මම අපගේ වංශයේ ස්ථාවරත්වයට උපකාර කිරීමට යොදා ගනු ඇත.
සූරාකෑමට ලක්වීමට වඩා පෙරමුණ ගන්නා ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ඒක මට බයයි.
එය තේරුම් ගත හැකි ය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තනිවම නොවේ. එබැවින් කරදර නොවන්න.
මම ඔයා වගේ කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා කියලා.
ඒකයි මට බය.
ඔයා දන්නවද වංශය ඔයාගෙ මඟ පෙන්වීම් පස්සෙන් එන්නෙ ඇයි කියලා?
මොකද ඔයා හදවත බිඳුණු අහිංසක ගොදුරක්...
ඇගේ දරුවා අහිමි වීමෙන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අනුකම්පා විරහිත මවක් නම්...
ඇයට තමාව බේරා ගැනීමට හැකි වන පරිදි ඇගේ පුතා මරණයට පත් කළේ කවුද?
ඊට අමතරව, ඔබ මෝඩ කාන්තාවක් නම්...
ෂැමන්වාදී විශ්වාසයන්ට රැවටුණු...
අපේ වංශයේ අනාගතය සම්බන්ධයෙන් ෂාමන් මත රඳා සිටිනවාද?
එයාලට තාමත් ඔයාව අපේ වංශයේ නායකයා විදිහට පේයිද?
මම අහපු දැකපු හැමදේම මෙතන ලියන්නම්,
ඉතින් ජොසොන් වල ඉන්න හැමෝම ඔයා කවුද කියලා හරියටම දැන ගනීවි.
වචනවලට එතරම් බලයක් නැත.
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත් විය හැකිදැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා ආයෙත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා පසුතැවෙන්න සුදුසු නෑ...
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ මරණය නැවැත්වීමට අපොහොසත් වීම.
ඔහුගේ සිහිනය පාගා දැමීම ගැන ඔබ පසුතැවෙන්න ඇති.
ඔයා පසුතැවෙන්න ඕන ඔයාගෙ පුතාගෙ හීනෙ විනාශ කරපු එකට...
ඔහුගේ මව ලෙස.
අභාවප්‍රාප්ත රජු පැන යාමට මංමුලා සහගත වන්නට ඇත...
ඔබේ සෙවනැල්ලෙන්.
කුමක් ද...
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද කට වහන්නේ?
ඒක හැමෝම දන්න සත්‍යයක්.
ඒ වගේම ඔබත් ඒක දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
උන්වහන්සේගේ සිහිනයත් පාගා දැමීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි.
ඒ ගෑනි...
මම ඩේජෝජියන් ශාලාවට යනවා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කටකතා සහ සිහින ප්‍රතිවිරුද්ධ බව ඔවුහු පවසති.
කටකතාවක්ද?
මම කාටවත් කිව්වෙ නෑ...
රජු සමඟ යහන්ගත වීම පෞද්ගලික කාරණයක් නිසා,
නමුත් ඔබ සොයා ගත්තොත්, ඔබ පුදුම වනු ඇත.
රෑට...
මෙවැනි.
ඒක උණුසුම් පෞද්ගලික කාරණයක්, ඒ නිසා මට ඒ ගැන කතා කරන්න බැහැ.
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
රජු පෙනෙන දෙයට වඩා වෙනස් ය.
ඔහු ඉතිහාසයේ පහළ වන ශක්තියේ රජු ය.
ඒක ඉතිහාසයේ එහෙම සටහන් වුණේ මම නිසාද?
එවැනි අසත්‍ය කටකතාවක් පතුරුවා හැරිය හැක්කේ කාටද?
එවැනි දෙයක් කරන එකම පුද්ගලයා රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි ය.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් මොකක්ද? ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හදන්නේ?
ඔබට විශ්වාසද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක...
ඔබට රජු සමඟ ඔවුන් සමඟ සටන් කර ජයග්‍රහණය කළ හැකිද?
මේක මගේත් සටනක්.
මටත් දිනන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඉන්පසු ඔබ ඊතල විදීමට පුරුදු විය යුතුය.
ඔබේ වර්තමාන කුසලතා සමඟ, ඔබ බරක් පමණක් වනු ඇත.
එහෙනම් ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන්ද?
මම...
එසේ කිරීමට වෙලාවක් නැත.
රජතුමනි, රාජකීය වංශවත් යුයි බිසව මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට කියන්න.
ඔබ එය ඉටු කළ යුතුයි.
ඒක මොන වගේ ඉල්ලීමක්ද?
කරුණාකර මට මාලිගාවෙන් පිටව යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට මේ මාලිගාව ඇතුලේ මාව හොයාගන්න බෑ.
කරුණාකර මාව මාලිගාවෙන් ඉවත් කරන්න...
මට මා ලෙස ජීවත් විය හැකි වන පරිදි.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔබ දන්නවා, ආකල්පමය රාජකීය වංශවත් බිරිඳක් ලෙස ජීවත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද කියා.
අනිත් අය මා ගැන කියන දේවල් මට වැඩක් නැහැ.
නැහැ, මම තවදුරටත් ඒ දේවල් වලට බැඳෙන්නේ නැහැ.
මේක මගේ අවසාන ඉල්ලීම, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒකට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබට රාජකීය අවසරය දෙන්නේ නැහැ. මට ඔබට රාජකීය අවසරය දෙන්න බැහැ.
ඔබත් මමත් එකිනෙකාට ආදරෙයි,
නමුත් අපි තවදුරටත් එකිනෙකාට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
මම නිකම්...
රාජකීය විලාවේ හිරවෙලා...
රාජකීය වංශවත් බිරිඳකගේ නාමයෙන්.
උතුමාණනි, සියලුම ඇමතිවරු රැස්ව සිටිති.
මම සියලුම ඇමතිවරුන් මෙහි කැඳවූ හේතුව...
මට වැදගත් නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා කියන එක.
මේ මොහොතේ සිට,
ජෝ හ්වා ජින්, ජ්‍යෙෂ්ඨ පළමු ශ්‍රේණියේ රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි,
රාජකීය වංශවත් යුයි බිසව තනතුරෙන් ඇය ඉවත් කරනු ලැබේ.
අපි මේක නවත්තන්න ඕනේ.
රාජකීය නොබෙල් ත්‍යාගලාභී යුයි බිරිඳ තවදුරටත් අපෙන් කෙනෙකු නොවේ.
රජතුමනි, කරුණාකර නිරෝගීව සිටින්න.
මම ඔබේ අනාගතය වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නම්.
උතුමාණනි.
කරුණාකරලා මට තවත් එහෙම කතා කරන්න එපා.
මේක වැරදියි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ඔබට මෙය නොකළ යුතුයි.
මම ඔහුගෙන් මේක කරන්න කිව්වා.
ඇයි? ඒක තමයි හැමෝටම හොඳම දේ.
මම මාලිගාවේ ඉන්න තාක් කල්, මම රජුගේ මාර්ගයට බාධා කරනවා...
මට අවශ්‍යද නැද්ද යන්න නොසලකා.
එහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
එය ආපසු ගැනීමට තවමත් කාලය තිබේ.
මම ගිහින් රජතුමාට කියන්නම්...
මට තවදුරටත් මාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම මෙහි බොහෝ කාලයක් රැඳී සිටියහොත්, මට මාවම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යා හැකිය.
මම නොදන්නවා වගේ හිටියා...
ඔයාට මං ගැන දැනුනේ කොහොමද කියලා.
උතුමාණනි, මම ඔබේ හැඟීම් මා වෙනුවෙන් යොදා ගත්තා.
මම රජුට ආශා කළ තරමටම,
රජතුමා මට ආශා නොකළ විට මට දැනුණු හිස්බව මම පුරවා ගත්තා...
ඔබ හරහා.
මම...
මම කැමැත්තෙන්ම ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්න අවසර දුන්නා.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් එකම දේ...
ඒකද?
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ...
මට කණගාටුයි.
ඔබත් නතර විය යුතුයි...
වැරදි පුද්ගලයාට ආදරය කිරීමෙන් ඔබටම රිදවා ගැනීම.
ඇය ඒකෙන් අදහස් කළේ ඒකයි.
ඇය සිසිල් කාන්තාවක්.
චියොල්ජොං හොඳින්ද?
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම නැහැ කියලා.
මාත් එක්ක වටයක් යන්න.
මට එහෙම කරන්න මානසිකත්වයක් නෑ.
අපි තරුණ කාලේ,
අපි ගන්ග්වා දූපතේ නිතර ක්‍රීඩා කළ ක්‍රීඩාවක් තිබුණා.
අනෙකාගේ සෙවනැල්ල මත මුලින්ම පා තබන තැනැත්තා ජය ගන්නා ක්‍රීඩාව.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට පරාජය විය හැකියි.
ඔයාට මතක ද?
අපි තරුණ කාලේ, මම හැමදාම දිනුවා.
මට මතකයි පස්සේ හැමදාම දිනුවා.
අපේ ධූරාවලිය තීරණය කිරීමේදී මම මුලදීම දැඩි විය යුතුව තිබුණි.
ඔබ අපේ ධූරාවලිය තීරණය කළේ නැහැ කියලා නෙවෙයි, ඔබට එය කරන්න බැරි වුණා.
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි අවසානය දක්වා ඔබ ගැන කරදර වුණා.
ඒක කොච්චර වටිනවද කියලාවත් දන්නේ නැති ඔයාලා.
මම දන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
ඒ නිසා මම අපහසුතාවයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මීට වඩා දුක් වෙන්න ඕනේ.
ඒ...
ඔබට ඇගේ උතුම්කම වෙනුවෙන් කළ හැකි හොඳම දේ.
මට තව කොපමණ තනිකමක් සහ දුකක් විඳින්නට සිදුවේද?
තව කොපමණද?
මගේ ජොන්ග්, එයා කොහේ හරි බොනවද?
මම ගැබ්ගෙන හිටියේ නැත්නම් මම එයත් එක්ක බොන්න තිබුණා.
ගැබ් ගැනීම යනු දරුවෙකු ලැබීම නොව දරුවෙකු ලැබීමද?
මට නිතරම නිදිමත දැනෙන්නේ ඇයි?
මම ටොංමියොංජියොන් ශාලාවට යනවා.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි, මහරජතුමනි.
කටකතාව භයානක බැවින්,
ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම් මූලාරම්භය ඔබේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ බව...
මහා වැන්දඹු රැජින ඒ ගැන දැනගන්න කලින්,
මමම ඇයට කියන්න ඕනේ.
නමුත්... කරදර වෙන්න එපා, කෝට් ආර්යාව ආන්.
එයාලා කවදාවත් හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි...
මමම පටන් ගත්ත කටකතාව මම බෙදා ගන්නම්.
ඔයා මගේ ආරාධනයක් නැතුව ආවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
එවැනි කම්පන සහගත කටකතාවක් අසා,
ඔයා පුදුම වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒකයි මම වහාම ආවේ.
කටකතාවක්ද?
ඔබ සැමවිටම එවැනි උත්සාහයන් පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද කියලා ඇහුවොත්, ඔයා එච්චර ලේසියෙන් කියන්නේ නෑ.
ඒක මට පුදුමයක්.
ඔයා මේ තරම් උද්යෝගයෙන් මා ළඟට දුවගෙන එන එක මොන වගේ කටකතාවක්ද?
ඒක අතපසු කරන්න හොඳ වැඩියි.
කටකතාව ඇසීමෙන් පසු ඔබේ මුහුණේ ඉරියව්ව.
කටකතා නිසා මට මුහුණේ ඉරියව්වක් අඳින්න හිතෙන්නේ නැහැ...
ඔබට දැකීමට අවශ්‍යයි.
රැජින ගැබ්ගෙන සිටින දරුවා රාජකීය රුධිරයකින් පැවත එන්නක් නොවේ.
ඒ කිම් බ්යොන්ග් ඉන්ගේ දරුවා.
ඔයා ඔයාගේ පවුල ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
ඉතිහාසය කියනු ඇත්තේ අන්දොං කිම් වංශය...
රාජකීය රුධිරය පැල්ලම් කළ පවුලයි.
එය සිත්ගන්නා සුළුය.
එය දේවල් ඉතා රසවත් කරයි.
හේයි, ඔයාට කටකතාව ඇහුනද?
මට දැනටමත් ආරංචි වෙලා තියෙනවා. කිසිම පදනමක් නැති කටකතාවක්.
උතුමාණන් සහ උතුම් තුමිය ඇඳේ වැතිර සිටියහ...
හරියට ඇඳලා. ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර පරක්කු කරලා ගෙනාවේ?
මම කියන්න හිටියේ ඒක නෙවෙයි.
ඔවුන් පවසන්නේ දරුවා උන්වහන්සේගේ නොවන බවයි.
එහෙම කිව්වම ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
මුළු මාලිගාවම අපේ පවුලට හිනා වෙනවා.
රැජින සහ යුද අමාත්‍යවරයා අතර කාමමිථ්‍යාචාරය...
සමීප ඥාතීන් කවුද?
මම ඔහු ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා.
අනේ දෙවියනේ.
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි බලයෙන් පහ කිරීමෙන් පසු,
මම හිතුවේ ඒක මට ඉවරයි කියලා.
නමුත් රැජින ගැන කටකතාව ඇහෙනකොට මට හිතෙනවා මම දිනුවා වගේ.
ඒ පැටියා රාජකීය ලේ කෙනෙක් නෙවෙයි, කුකුළාගේ පැටියෙක්.
මගේ ජීවිතයට වඩා මගේ පවුල වැදගත්.
ඒ නිසා මම මගේ පවුල වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ වහන්සේ ජීවත් වන ආකාරයටම මමත් ජීවත් වෙමි, මහරජතුමනි.
එසේ ද?
එසේ නම්, එය ඔබේ පවුල වෙනුවෙන් නම්, ඔබ යමක් කරනවාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එහෙනම් රැජිනගේ හිස මට ඉක්මනින් ගෙනෙන්න.
ඒක පවුලේ පිළිවෙල.
හේතුව කුමක්ද?
රැජින ගෞරවය විනාශ කළා...
අපේ පවුල අවුරුදු සිය ගණනක් තිස්සේ නඩත්තු කළා.
උතුමාණනි.
ඔබව කෝපයට පත් කළේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මම ඔබේ දයාව ඉල්ලා සිටිමි.
මාලිගාවේ හැමෝම ඕපාදූප පතුරුවනවා...
රජු සහ රැජින ඇත්තටම ඇඳේ වැතිරී නොසිටි බව.
දැන් එයාලා කියනවා එයාගේ බඩේ ඉන්න බබා ඔයාගේ කියලා.
කුමක් ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
හැමෝම විශ්වාස කරන දේ සත්‍ය බවට පත්වෙනවා.
අරුණෝදය උදාවී මිනිසුන් එහා මෙහා ගොස් කටකතා පතුරුවන්නේ නම්,
රැජින පව්කාරයෙක් වෙයි...
කාමමිථ්‍යාචාරයෙන් ගැබ්ගෙන සිටින්නේ කවුද...
ඔහු රාජකීය ලේ පැල්ලම් කිරීමට රජෙකුගේ යැයි බොරු කීවේය.
කටකතාව පටන් ගත්තේ මම නිසා.
මට දඬුවම ලැබෙයි.
කටකතාවකින් මිනිසෙකුට රිදවිය හැකිය.
නමුත් කටකතාවකින් කාන්තාවක් මරා දැමිය හැකියි.
අපේ පවුලේ ගෞරවය රැක ගැනීමට අපට අවශ්‍ය දේ...
රැජිනගේ ප්‍රධානියා වේ.
ඔයා තනියම එයාගේ බෙල්ල කපලා ඔලුව ගෙනාවොත්,
මම ඔබට දඬුවම් කරන්නේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ, උතුමාණනි.
කරුණාකරලා මට දඬුවම් කරන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා පවුල වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ රැජින වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා!
ඊට පස්සේ මට ඔයාගෙන් වෙන දෙයක් කරන්න කියන්න වෙනවා.
කවුරුහරි ඉන්නවද? වහාම,
මම ඔබේ රීජන්සි නැවත ආරම්භ කරන්නම්.
ඔයා භයානක දෙයක් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තා.
රැජිනගේ නම සහිත පොතක,
මම ඔබේ අත් අකුරින් ඩොන්ග්හක් ඇදහිලිවන්තයන්ගේ සංකේතය දුටුවෙමි.
භයානක අදහසක් රජු සහ රැජින අපිරිසිදු කළේය.
ඒ වගේම ඔවුන් රට ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටිනවා.
රදළයන්ට අනතුරක් දැනුනොත් කුමක් සිදුවේවිද?
ඔවුන් ජොසොන් දැන් තිබෙන ආකාරයටම තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත,
එය රටේ ජනතාවගේ ජීවිත බිලිගත්තත්.
ඩොන්හක් ඇදහිලිවන්තයන්ට එරෙහිව සංහාරයක් ආරම්භ වනු ඇත.
එසේ නම්, ඔබ මා වෙත පැමිණියේ ඇයි, එය වහාම ක්‍රියාත්මක නොකරන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක රැජිනටත් රිදෙයි.
අන්දොං කිම් වංශය...
ඇගේ උතුම්කම ඉලක්ක කර ගනිමින්.
ඒ කටකතාවත් එක්ක රැජින මාත් එක්ක කාමමිථ්‍යාචාරයෙන් ගැබ්ගත්තා,
ඔවුන් ගෞරවය වෙනුවෙන් ඇයව මරන්න හදනවා.
ඔවුන් එය කරන්නේ මට පහර දීමටයි.
මම ඒවා නවත්තනවා. ඔයාට ඒවා නවත්තන්න බෑ.
දැනට ඇගේ ජීවිතය බේරුණත්,
ඇගේම පවුලේ අය ඇයට කටකතාවකින් පහර දුන්නොත්,
ඇයට පළුදු වූ කීර්ති නාමයක් සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
මහරජතුමිය පමණක් නොව, රාජකීය දරුවා ද එලෙසම ජීවත් වනු ඇත.
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි නිලධාරීන් කොහොමද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද...
ඔයාගෙ තනතුරට තර්ජනය කරන්න ගියොත් එයාට බැනලා යයිද?
ඔබතුමා පමණයි මහරජතුමියව බේරාගත හැක්කේ.
එය කුමක් ද?
මට ඇයව බේරගන්න පුළුවන් විදිහ.
නැගිටීම මර්දනය කරන්න.
ඔබේම දෑතින්,
ඩොන්ග්හැක් ඇදහිලිවන්තයන්ට දඬුවම් කරන්න.
යුද්ධයට ගිය රජුගේ කාන්තාවට එරෙහිව අපහාස කිරීම...
රට ආරක්ෂා කිරීම නිවැරදි නැත, එය කටකතාව යටපත් කරනු ඇත.
ඔබ ඩොන්හක් ඇදහිලිවන්තයන් මරා දැමීමෙන් ඔබ ඔවුන්ගේ කොටසක් නොවන බව ඔප්පු කළහොත්,
Dongmongseonseup හි ඇති කේතාංකයට ඔබට තර්ජනය කළ නොහැක.
මේ...
එකම මාර්ගය...
ඇගේ උතුම්කම සහ ඇගේ කුසේ සිටින ඔබේ දරුවා බේරා ගැනීමට.
ඔබට පසුබට වීමට කාලයක් නැත.
අරුණෝදය උදාවන විට, මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ කටකතාවෙන් ගිල ගනු ඇත.
මම කවදාවත්...
ඇයට තනිවම රිදෙන්න දෙන්න.
මම නිදාගන්නේ නැහැ.
මම මොහොතකට කල්පනා කරනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, ඔයාගේ සැනසීමට වැතිරෙන්නේ නැතුව?
මම ආවේ ඔයාව සනසන්න.
නමුත් මම ගැඹුරු සිතුවිලි වලට වැටුණා.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
මම හෙට ඔබව සනසන්නම්.
ඔබ මාගේ සැනසීමයි.
සෑම් නාම් හි නැගිටීම රට අනතුරේ හෙළා ඇති හෙයින්,
මම හදිස්සියෙන් යනවා.
මම නැති අතරේ, කරුණාකර දේශපාලනය බලාගන්න.
සහ...
මම සහ රැජිනගේ බබාත්.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එයාව හොඳට බලා ගනීවි කියලා.
දේශපාලනයට සම්බන්ධ නොවී මම සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කළා.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා නැති කාලෙ රැජින ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තනි වූ කාන්තාවක් රැකබලා ගැනීම...
ඇගේ සැමියා ජීවිතය පරදුවට තබා යුද්ධයකට ගිය නිසා එය මගේ යුතුකමයි.
මම ඔයාව ඒකට විශ්වාස කරන්නම්...
සහ යන්න.
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හිරු දැනටමත් නැඟී ඇත.
උතුමාණනි.
ඉතුරු ටික මම කරන්නම්.
ඔබම නැගිටීම මැඩපැවැත්වීමට යන බව ඇත්තද?
එය ඇත්ත ද.
රජතුමනි, මොකද වෙන්නේ?
ජනතාවට සහයෝගය දුන් උතුමාණන් ඔවුන්ව මරන්නද යන්නේ?
කිම් බ්යොං ඉන් ඩොංමොංසොන්සුප් හිදී කේතාංකය ගැන සොයා ගත්තේය.
මම දැන් නොගියොත්, මිලියන ගණනක් මිනිසුන්ට තුවාල වෙයි.
මම ඔබ පසුපස එන්නෙමි, උතුමාණනි.
මම තනියම යන එක තමයි ගනුදෙනුව වුණේ.
මාව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් කරලා මදිද?
මේක උගුලක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒ රැජින කියලා...
කිම් බ්යොං ඉන්ට ඩොංමොංසොන්සුප් භාර දුන්නේ කවුද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
රැජින අපේ සතුරා බවට පැහැදිලි සාක්ෂි තිබේ නම්,
ඔබ ඇගේ හිස කපා දමනු ඇත.
ඔබ කපා දැමිය යුත්තේ ජනතාවගේ හිස් නොව ඇගේ හිස් ය.
රැජින පැහැදිලිවම අපේ සතුරා නොවේ.
මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන නිසා රැජින හැමෝටම විරුද්ධ වුණා.
මම වහාම නොගියොත්,
රැජින මිය යනු ඇත.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න. අපි එකිනෙකාට එරෙහිව සටන් කිරීමට කාලය මෙය නොවේ.
ඔයා කිව්වා මම තවත් දුක් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා හරි.
මම සියල්ල දරාගන්නම්.
ඔබේ ජීවිතය...
රජතුමනි, අනතුරේ.
මම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළොත්,
හැමෝම මැරෙයි.
මට විශ්වාසයි මම ඔහුව දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඒක හීනයක්ද?
මාලිගාවේ ආර්යාව වන චෝයි. හොං යෙොන්.
අපි ඩේජෝජියන් ශාලාවට යමු. අපි එකිනෙකාව මග හැරියා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔව්, මහරජතුමනි. ඔව්, මහරජතුමනි.
උන්වහන්සේ දැන් පිටත්ව යනවා.
එයා යනවද? කොහෙද?
අපි දැන් යනවා.
ඉන්න!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඇයි?
මේකද හරි පාර?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මිනිස්සුන්ට හදපු පාරක් කියලා.
අපි කෙටි මාර්ගය ගන්නවා, උතුමාණනි.
නවත්වන්න.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා මේක කොහොම හරි කරන්න හිටියනම්, ඔයාට ඒක ඉක්මනට කරන්න තිබුණා.
ඔයාම අශ්වයාගෙන් බහිනවද? නැත්නම් ඔයාට උදව් ඕනද?
මට පස්සට යන්න තැනක් නැහැ.
මගේ උපරිමය කිරීම හැර මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
රජතුමනි, කරදර නොවන්න.
මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව අයින් කළොත් හැමදේම හරි යයි.
මිස්ටර් ක්වීන්
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයක් වන අතර සියලුම චරිත, සංවිධාන,
සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික සිදුවීම්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
මේ පොඩි දේ ගොඩක් කනවා.
"තාත්තේ, කරුණාකරලා ඉක්මනට එන්න" කියන්න.
මම හිතන්නේ ඒක පයින් ගැහුවා විතරයි.
මහරජතුමනි, රජතුමනි...
ඒ ආසනයේ හිමිකරු දැන් වෙනස් වෙමින් පවතී.
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද...
ඔයා මෙහෙ නැති වෙලාවට?
ඔයා කිව්වා ඔයා කිසිම අපරාධයක් කරලා නැහැ කියලා.
දුර්වලයන්ගේ පැත්තේ සිටීමත් අපරාධයකි.
බ්යොන්ග් ඉන්. ඔයා කොච්චර දුර යයිද?
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, යහපත් සෞඛ්‍ය සම්පන්නව මේ ලෝකයට පැමිණීමයි.
මම රැජිනගේ ජීවිතය ගන්නවා...
රජුගේ ජීවිතය නැති කිරීමට ඔබ හා එක් වූයේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️